Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu=
=Episode 19=
Di depan kerumunan yang begitu besar,
bahkan jika Anda adalah Komandan
Pengawal Jinlin,
Aku masih tidak percaya kau bisa membunuhku.
Pei Heng,
seorang jenderal tidak menghunus pedangnya
untuk membunuh seekor semut.
Jika kamu berani memprovokasi istriku lagi,
jaga kepalamu.
Jika ada yang berani bergosip lagi,
perhatikan lidahmu baik-baik.
Wanning, apa sebenarnya yang terjadi?
Ayah pasti sudah kecanduan
Dupa Hongzhen.
Jadi dia mengambil uang itu untuk menukarkannya.
Dupa ini dilarang.
Bagaimana dia menjadi kecanduan?
Apa yang harus kita lakukan mulai sekarang?
Bibi, jangan panik.
Saya sudah menulis resep.
Anda mengikuti resep
untuk menyiapkan obat untuknya setiap hari.
Tiga kali sehari.
Mengonsumsinya terus-menerus selama sebulan
akan ada pengaruhnya.
Namun ingatlah untuk tidak berhati lembut.
Jangan biarkan dia menyentuh dupa itu lagi.
Saya sudah memeriksa akunnya hari ini.
Rekeningnya sudah defisit.
Resep ini penuh
dengan ramuan obat yang berharga.
Hanya satu Teratai Salju Tianshan
Biayanya beberapa ratus tael perak.
Ini...
Berikan ini padaku.
Saya akan minta Mohan mengikuti resep
untuk mendapatkan obatnya.
Itu sungguh hebat.
Terima kasih banyak, Heng.
Bibi,
pergi siapkan air mandi
untuk memandikan ayahku.
Berendam dalam air mandi obat
baik untuk detoksifikasi.
Baiklah.
Terima kasih.
Saya tahu Anda pasti khawatir tentang mereka.
Jadi kamu tinggallah di sini dan jaga diri malam ini.
Aku akan menjaga Chang'an.
Jangan khawatir.
Selama kita menghadapinya bersama,
kita akan selalu bisa
melewati kesulitan.
Ayah akan merasa sedikit lega
setelah minum obat.
Hanya saja dia harus
menanggung beberapa kesulitan.
Saat ini, hal yang paling saya khawatirkan adalah
adalah Cui Yunfeng.
Aku takut dia akan berbuat jahat lagi.
Apapun yang ingin kamu lakukan,
Saya akan mendukungmu.
Bukankah kamu sudah bilang?
Anda telah berbagi tempat tidur dengan Xu Wanning
selama enam tahun?
Kenapa kamu tidak menangkap satu pegangan pun?
padanya dalam enam tahun ini?
Yang Mulia, jangan cemas.
Saya benar-benar meremehkan Xu Wanning hari ini.
Besok, aku akan memastikan dia menderita.
Jika kau berani membiarkan dia lolos
tanpa cedera lagi,
Aku akan membuatmu menderita.
Yang Mulia, tenang saja.
(Pemerintah Prefektur Ibu Kota)
Mungkin!
Kekuatan!
Tuanku, mohon berdirilah untukku.
Keluhan apa yang Anda miliki?
bahwa Anda harus menabuh Gendang Banding?
Saya, Cui Yunfeng,
menuduh mantan istri saya Xu Wanning.
Dia tidak pilih-pilih pasangan,
tidak setia pada tugas perkawinannya,
mencaci maki orang tua,
mempermalukan reputasi keluargaku,
dan bahkan menjebak anggota keluargaku.
Ini sungguh keterlaluan.
Sekarang dia telah menikah lagi dengan si pezina
dan memamerkannya di depan umum,
yang sungguh memalukan.
Tuanku, aku memintamu untuk berdiri di sisiku
dan menghukum Xu Wanning
untuk menegakkan keadilan.
Cui Yunfeng, suatu kebetulan.
Saya baru saja menerima keluhan
melawanmu.
Siapa...
Siapa yang menuntut saya?
Ini aku.
Saya, Xu Wanning, menuduh Cui Yunfeng.
Saya sudah menyampaikan keluhannya.
Saya meminta Anda untuk menyelidiki dengan jelas.
Xu Wanning, kamu adalah penjahat
yang mengeluh terlebih dahulu.
Kamulah yang tidak bisa setia
dan berselingkuh.
Cui Yunfeng, kamu memutarbalikkan kebenaran.
Antara kamu dan aku,
kita berdua tahu betul
yang tidak setia dan tidak berbakti.
Jika saya tidak menyampaikan keluhan
satu langkah lebih awal,
Kalau tidak, aku akan dijebak olehmu.
Kesunyian!
Saya akan menangani sendiri keputusannya.
Xu Wanning, Anda adalah penggugat
dan juga terdakwa.
Apakah kamu mengakuinya?
Apa yang dikatakan Cui Yunfeng?
Tuanku, apa yang dikatakan Cui Yunfeng
adalah murni rekayasa,
kasus pencuri yang berteriak "Hentikan pencuri".
Dia dan saya sudah lama bercerai.
Baru setelah itu aku kembali ke rumah keluargaku.
Tanpa diduga dia datang membuat onar
di kediamanku
dan memfitnah reputasiku.
Tuanku, tolong tegakkan keadilan untukku.
Xu Wanning, agar bisa tetap dekat
dengan keluargaku saat itu,
kamu tidak ragu
untuk memberikan dirimu kepadaku.
Setelah menikah, Anda bertindak dominan
dalam rumah tangga
dan berselingkuh.
Sekarang, mengandalkan posisi
dan kekuatan tinggi kekasihmu,
kamu menceraikanku.
Tidak hanya itu saja,
dia bahkan menggunakan kekuatannya
untuk menyakiti orang tuaku.
Tuanku, aku berisiko menyinggung pihak yang berkuasa
untuk mengajukan keluhan.
Aku mohon padamu untuk menghukum
wanita yang tidak setia ini
dan mengembalikan keadilan kepadaku.
Xu Wanning, apa yang ingin Anda katakan?
Cui Yunfeng,
kamu bilang aku bergantung pada keluargamu.
Namun pada kenyataannya,
setelah menikah dengan keluarganya,
Saya menyadari itu hanya reputasi yang kosong.
Enam tahun terakhir ini,
Aku sepenuhnya bergantung pada mas kawinku sendiri
untuk memberikan dukungan keuangan.
Berikut ini buku-buku rekening Marquis Mansion
.
Tuanku, silakan lihat.
Seperti yang Anda katakan.
Adapun yang mengatakan saya menjebak para tetua...
Ibu mertuaku yang munafik
tidak bisa memeras uang lagi
dari saya.
Untuk membantu
pengeluaran keluarga,
dia tidak ragu
untuk menjual Dupa Hongzhen.
Semua ini terjadi atas dirinya sendiri.
Tuanku,
ini buktinya
bahwa Wakil Gubernur
telah mempublikasikan kejahatannya.
Silakan selidiki secara menyeluruh, Tuanku.
Kasus ini memiliki implikasi yang luas.
Saya juga mendengar beberapa hal tentangnya.
Itu seharusnya tidak ada hubungannya dengan Anda.
Meskipun demikian,
Bagaimana dengan hubungan rahasiamu
dengan Pei Heng?
Mengapa kamu tidak mengatakan sepatah kata pun
tentang hal itu?
Saya kira itu karena Anda merasa bersalah.
Cui Yunfeng,
Aku tak bersedia merobek
lukaku sendiri.
Bukan karena saya merasa bersalah.
Anda hanya merasa bersalah.
Beranikah kamu mengatakannya?
bahwa kamu menikahiku bukan karena mas kawinku
dan bukan karena kekayaan Keluarga Xu?
- Beranikah kau mengatakan
- Kau...
kamu tidak berbuat curang di bawah hidungku
dan tidak lebih mengutamakan gundikmu
daripada istrimu?
Beranikah kamu mengatakannya?
bahwa kamu tidak melemparkan anakku
ke pasar budak
dan mengabaikannya sepenuhnya?
Cui Yunfeng, kamu tidak hanya tidak layak
menjadi seorang suami
tapi juga tidak layak sebagai seorang ayah,
bahkan lebih tidak layak menjadi manusia.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sungguh menyedihkan!
Hukum orang itu!
Hukum dia!
Pukul dia!
Pukul dia, pukul dia.
Xu Wanning,
Anda biasanya berlidah tajam.
Saya tidak bisa membantah Anda.
Karena Anda telah memberikan bukti,
bukti apa yang kamu punya
untuk membuktikan kalau itu adalah perbuatanku?
Saya bisa membuktikannya.
Siapa kamu?
Beraninya kamu masuk tanpa izin ke pengadilan?
SAYA
aku adalah simpanan Cui Yunfeng yang berzina.
Sudahkah Anda memikirkan hal ini secara matang?
Jika Anda ingin membuktikannya
setelah melakukan perzinahan dengannya,
Anda harus menahan pukulan itu.
Saya mengerti.
Saya tidak takut.
Saya tumbuh bersama Cui Yunfeng
sejak kecil.
Dia pernah berjanji untuk menikahiku.
Namun siapa sangka
ia benar-benar menikah dengan Xu Wanning?
Dia memberitahuku
semua yang dia lakukan
semuanya bertujuan untuk merampas kekayaan Keluarga Xu.
Dia menyuruhku menunggu dengan sabar.
Dia bahkan memindahkan anakku ke Mansion
untuk dirawat secara pribadi oleh Xu Wanning
dan berusaha keras
untuk membawaku masuk ke Mansion.
Kemudian Xu Wanning menemukannya
dan aku menjadi pion yang terbengkalai.
Untungnya, Xu Wanning menyelamatkan saya.
Sekarang aku ungkapkan seluruh kebenarannya
untuk mencari keadilan bagi Xu Wanning.
Bai QingQing,
berhentilah bicara omong kosong di sini.
Tuan Lord, apa yang dikatakannya
tidak dapat dipercaya.
Aku... Aku bahkan tidak mengenalnya.
Tidak mengenalnya?
Kamu mengatakannya secara blak-blakan
Nama Bai QingQing.
Aku tidak pernah menyebutkan
namanya.
Hukum dia.
- Pukul dia, pukul dia.
Tuan Lord, saya telah dianiaya.
Beraninya kamu, Cui Yunfeng!
Kamu berzina dengan Bai Qingqing
dan menuduh Xu Wanning secara salah,
mencoba untuk mengacaukan fakta.
Kejahatanmu bahkan lebih parah.
Hukum dengan 80 pukulan berat.
Bai Qingqing harus menanggung rasa bersalah yang sama.
Namun dia secara sukarela mengakui kesalahannya
dan membantu Xu Wanning mengklarifikasi fakta.
Dia butuh
untuk sedikit disiplin.
Berikan saja dia sepuluh pukulan.
Terima kasih, Tuanku.
Tuanku...
Tuanku, saya telah dizalimi.
Tolong ampuni saya.
Tolong ampuni aku.
Bagus sekali!
Pukul dia! Bagus sekali!
Pukul dia sampai mati.
Pukuli orang itu sampai mati.
Bagus sekali!
Tuanku...
(Pemerintah Prefektur Ibu Kota)
Ambil ini.
Bekerja sangat baik untuk mengobati bisul.
Nyonya Xu, Anda tidak perlu menyimpannya dalam hati.
Inilah hukuman yang pantas aku terima.
Kamu telah melakukan banyak hal untukku.
Sekarang karena kamu telah menemukan pria yang baik,
Saya bisa merasa tenang.
Anda selalu pantas mendapatkan yang lebih baik.
Saya juga mendoakan yang terbaik untukmu.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
(Pemerintah Prefektur Ibu Kota)
Komandan,
kamulah yang bertanya pada Nona Qingqing
untuk datang bersaksi untuk saya, benar?
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Baru saja Qingqing bilang
aku menemukan pasangan yang cocok.
Jika bukan kamu yang memberitahunya,
bagaimana dia bisa tahu
tentang situasiku saat ini?
Aku telah membantumu lagi.
Terima kasih itu bukan hanya sekadar ucapan terima kasih secara lisan, ya?
Saya khawatir saya harus mengecewakan Anda.
Ucapan terima kasih hanya bisa disampaikan secara lisan.
Ada begitu banyak orang di luar.
Jadi bagaimana?
Bukankah kita hanya pasangan yang penuh kasih?
Melepaskan.
- Lepaskan.
- Pulanglah.
Orang-orang memperhatikan kita.
Biarkan mereka menonton.
Yang Mulia.
(Rumah Pangeran)
Kau makhluk tak berguna!
Aku menyelamatkanmu tanpa imbalan apa pun.
Aku pikir lebih baik kau kembali
dan membusuk di penjara.
Yang Mulia. Yang Mulia.
Saya punya satu rencana lagi;
jika rencana ini gagal,
Aku akan memperlihatkan kepalaku kepadamu.
???Pintu rumah tua itu tetap
tertutup rapat???
???Salju menutupi meja batu di depan???
???Kamu dan aku yang pernah tertawa???
???Sekarang hanya aku yang ditinggal sendiri???
???Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku???
???Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata???
???Tumbuh lebih tajam di salju???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Angin dingin berhembus
melalui sudut yang sepi???
???Pecahan batu giok melayang
di salju yang beterbangan???
???Hatiku tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas???
???Waktu terus berjalan
seiring turunnya salju lagi dan lagi???
???Seperti kekejaman hati nuranimu yang tiada habisnya???
???Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang???
???Itulah pengabdianku yang tiada habisnya padamu???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Putih bersih itu adalah kerinduan yang tak berujung???
???Angin tidak dapat menyebarkan salju
yang ditumpuknya menjadi kepompong???
???Menjebakku di musim dingin ini???
???Salju memenuhi kota,
melayang menuju cakrawala???
???Membawa pergi kesedihan perpisahan???
???Saya berlama-lama sendirian di salju???
???Menunggu takdir
yang tak kunjung tiba???